1. Al agregar, modifica la tabla (+) 
2. Al consumir, modifica la tabla (-)

3. al darle a ver stock, poder ver todo de manera ordenada 

Solo habra un tabla que guarde:
cantidad, codigo, producto, categoria, ubicacion, precio, vencimiento

AGREGAR
Asegurarse que solo se pongan datos validos:
en cantidad no puede haber numeros negativos
codigo de cierta longitud
quiza tener una lista de categorias y que no sea valido poner algo distinto a algun elemento de la lista
precio no puede ser negativo y tiene que ser un float
quiza fechas de vencimiento no menores al dia actual (una fecha de vencimiento del 2010)

CONSUMIR
la cantidad tiene que ser positiva y menor a la cantidad que ya tenemos 
(si tenemos 20 y ponemos que consumimos 40 no puede salir en stock -20)
Quiza mostrar el nombre de los productos y los codigos para que el usuario los ponga en producto.
nsi se ingrese un producto que no esta dentro de la base de datos, error.
